شادي : طيب يا جماعه بس انا افهم شغله,و بعدين مع هاي الشغله
حبيبتي ما بزبط تضلي مطلعه رجلك هيك
طيب انت ضابه كلشي و مطلعه اجرك ليه؟ ليه؟ ليه هاض الاصبع طالع؟
شادي:شو ؟
هيا:سيبها يعمي بتشوب
صباح الخير كيفكم حبايبي شو اخباركم؟ بتمنى تكونوا بصحه منيحه و انتوا
بتحضروا بهاد الفيديو
بفيديو اليوم جايين عنا زياره شخصين بتحبوهم انتوا كتير
الي هم
سلوم و نانا
جايين عنا على اساس انو بدنا نصور احنا و ياهم (فلوق) مع بعض
بس قررنا انا و هيا بما انهم جايين جايين
و زمان احنا مش مساوين مقالب
فليش ما نسوي فيهم مقلب اليوم
فاليوم رح يكون اول مقلب في نانا عنا على القناه
ففكره مقلب اليو رح تكون
رح نجيب علبه و نحط فيها ريحه مش حلوه
و رح نضل منها كل شوي على اساس الريحه طالعه من نانا
و كمان كتير منكم لسا بسأل شادي و هيا متى رج تطلعوا سيليا معكم على القناه
عشان نشوفها؟
و اخيرآ سليا رح تطلع معنا خلال هاي الفتره خلال ايام يعني
ازا مش هاد الاسبوع الاسبوع الي بعده
زي ما حكينالكم سيليا شوي اجت صغيره
فكنا نستناها تصحصح شوي عشان نفرجيكم ياها
و من هون لوقت ما نطلعلكم سيليا بتقدروا تسلكوا حالكم بصور ايديها و اجريها
بمزح معكم بس انو سيليا تكون جزء معنا جزء يعني دائم يطلع معنا على القناه
هو موضوع ايام
ازا مش الاسبوع هادا الاسبوع الي بعده
زي ما حكتلكم هيا
و هلا خلينا نستنى نانا و سلوم و نشوف شو رح تكون رده فعلها على هادا المقلب
شادي:هيا نانا و اسلام طولوا رني على اسلام
اوك رني عليهم احكيلهم وين صرتوا؟
الي بسأل شو هادا الصوت
هاد صوت سليا بتهز هناك شايفينها    بتهزهز
هيا: الو وينكم؟
اسلام:ابو خمس دقائق عشر دقائق
هيا:ما حكيتلها اشي صح؟
اسلام: شو؟
اسلام: لا
هيا:طيب يلا بسرعه بسرعه
هيا:اوك باي
هيا:طيب هم بدهم تقريبا من ثلاث لاربع دقائق و يوصلوا
فخلينا نجهز حالنا بسرعه
بس قبل ما يجوا حاب افرجيكوا اشي
هاي العربايه يا جماعه شريناها لسيليا جديد زي ما انتو شايفين بتهز لحالها
مرجيحه هزازه لحالها
المهم هيا فرجينا علبه العطر
هاي هي العلبه الي فيها رائحه جدآ بشعه
رح هلااول ما يصلوا نبلش نرش
و نبلش نحكي نانا ليش ريحتك طالعه؟
تنمر تنمر هادا فيديو تنمر
سليا حبيبتي ما دختي ما دختي
صوت السياره تحت
شادي: وصلوا وصلوا اوك
شادي:حبيبتي سيليا ما داخت ؟اتطلعي
هيا:سيليا داخت يا عمي عم تخفى قاعده
اوك
مين؟
شادي: طلوا حبابنا طلوا يا عيوني
اسلام:صباح الخير
نانا:صباح الخير
شادي و هيا: مرحبا
شادي : كيفك؟
نانا: حبيبتي
شادي:شفتوا شفتوا هادا بحكوله العم العم الي مش منيح
بمرء عن بنت اخوه ولا كأنه شايفها يا جماعه
هيا: وين نقوط سيليا ؟
شادي:نقوط سيليا
شادي: حطلك 100 دولار منتا اخذت مني 200 بالتحدي الاخير على قناتي
الله عشان تعرفوا العم بس
كيف العم؟
شادي: لا لا وين
خذي بابا سيليا حبيبتي
طيب حبايبي احنا اجتمعنا اليوم مع سلوم و نانا عشان نصور (فلوق) مع بعض
ف(فلوق) اليوم رح يكون كتير حلو
احضروه و انبسطوا معنا وهلا رح نبلش فيه
شادي:طيب نانا بما انك زمان ما طلعتي معنا على قناتنا العائليه شو بتحبي تحكي لعيلتنا الثانيه الي عم تحضرنا؟
حابه احكيلهم انو انا بحبكم كتير و بحب اطلع على القناه عشان نشاركم
شادي: طيب اوك ماشي ماشي
اسلام:شو جاهز؟
اسلام:اشوف
شادي: شم
اسلام: شو هاد؟
قرف الي يقرفك
اسلام: بتحطه بشنتتك الي ورا تمام
و بترش بالعقل
اسلام:يلا
مرحبا فيكم بفيديو جديد
هيا:ايش هاي الريحه؟
شادي:مش عارف ريحه ايش
هيا: ريحه زنخه نتنه صح
شادي:زي ريحه البيض
اسلام:سكر الشبابيك
شادي:يمكن من الشباك استنوا نسكر الشباك هادا
من برا من برا
يلا نعيد المقدمه
شادي:الريحه
هيا:عنجد مش طبيعيه  شادي: انا خايف عسيليا
اسلام:يمكن سيليا
هيا:لا ايش سيليا ؟ايش سيليا ؟شادي:سيليا ما بتطلع هيك ريحه
يلا واحد اثنين ثلاث
اسلام:لا يا زلمه مش قادر جد بحكي
شادي: هي كثير قويه على فكره
شادي:شوفوا هناك انت و هيا
هيا:لا مش من هون الريحه من عندك
نانا:انا حاسه انها من برا
شادي:اشم ازا ما تكون ريحتك انت
اسلام:لا يا زلمه انا هسا رشيت عطر
نانا:من برا اكيد
هيا:مش عارفه اشم اظن في ريحه ببلوزتها
نانا: بلا زناخه شو تشمني؟
نانا:شو بتتهبلوا ؟
شادي:لا يا جماعه
شادي:نانا دايما ريحتها حلوه اشم
نانا:طبعا
نانا:شو؟
اسلام:صح
هيا:غسلاها انت البلوزه؟
شادي:كأنها مزنخه مع الغسيل
نانا:لا مش مزنخه
نانا:لا لا
شادي:طيب خلص مش مشكله
لا لا لا مش مشكله
شادي:بس ابعدي ابعدي سيليا
هيا:ابعدي عن سيليا
يلا لهون
نانا:جد بتحكوا ولا بتمزحوا؟
شادي:لا لا بس الريحه مش معقوله مش محتمله الريحه
نانا:انتو بتمزحوا كيف يعني ريحتي ؟
انتو عمركم شميتوا مني ريحه مش حلوه؟
شادي:لا بس في ريحه قويه مش عارفين نصور منها
هيا :يلا بنتحملها
شادي:خلص لا تحكولها ريحه و مش ريحه
يلا قربوا عبعض
هيا:شوي نضغط حالنا عشان نخلص الفيديو مش مشكله
نانا: لا
شادي:ايش؟
نانا:لا انا بديش اصور
شادي:ليه؟
نانا:شو تتحملوني شو؟
هيا:لا قصدنا نتحمل الريحه
شادي : نتحمل الريحه مش نتحملك
هيا: مش مشكله لما تروحي غيريها
نانا:انتو اتأكدوا من حالكم
شادي: معقول انا!!
نانا:شموا في ريحه؟
اسلام: في ريحه بتتخوتي
نانا:كيف في ريحه كيف؟
نانا:شو بتتهبلوا انا عمري طلعلي ريحه؟
شادي:طيب خلص يا جماعه
نانا:لا الي بتحكوا فيه عيب
اسلام:صدعت
اسلام: يزم انا صدعت مش قادر
شادي: نانا شو مالك؟
نانا: مش عارفه
شادي: هاي في محارم هناك روحي جيبي محرمه
هيا: لا مش طبيعيه الريحه على فكره
اسلام: بتزيد يا زلمه بتزيد
اسلام:هاي زادت شفت
روحي بالله شوي هناك
شادي:بتبكي من الريحه؟هي مش محتمله
تعالي تعالي
شادي:ايش مالك؟
نانا:ولا اشي
نانا:ازا مش حابين اصور معكم عادي
شادي:انت بتحكي ريحه مين؟
ايش هو
الريحه من مين؟
اسلام:يزم انا راشش عطر الصبح
شادي: الريحه من مين؟
شادي:يعني مني ولا من هيا و لا منك
اسلام:يعني احكيلك المنطق الي انا شفته يعني
اسلام:كنت لما تبعدي تروح الريحه لما ترجعي ترجع الريحه
نانا:ايش؟مني انا؟
نانا:انا مني انا؟
اسلام:و انا من اول ما اجيت بالسياره مش راضي احكي فتحت الشبابيك و ضويت الكندشن بنفس الوقت
نانا:تعال تعال شم
اسلام:في ريحه في ريحه
شادي: طيب خلص خلص اوقف عجنب
هيا
نانا:بديش اصور بديش اصور
نانا:شو بيطلعلي ريحه انت عارف شو بيحكي قاعدعني؟
شادي:هيا انت بتحكي الريحه من مين؟
هيا:في ريحه مش طبيعيه ريحه البلوزه مش ريحتك انت
ما قصدي عنك
نانا:كيف؟
هيا:قصدي ريحه البلوزه في ريحه للبلوزه
نانا: كيف يعني ؟
انا اخذتها الصبح مش اخذتها لبستها الصبح ريحتها نضيفه
شادي: طيب خلص اسمعوا بنسوي المقدمه انا و نانا لحالنا
نانا: لا لا
شادي : انا و ياكي لحالنا
نانا: لا لحالنا و لا اشي
شادي: ولك انا و ياكي والله ريحتهم هم
شادي:انا و ياكي لحالنا خلص
تمام؟
نانا:اخر مره بعد هيك رح احمل حالي و مش عارفه بعدين
شادي:تمام حقك علينا
نانا: لا هم مستقصديني
شادي:معقول؟
نانا: اه انت شامم ريحه اشي؟
شادي: لا فيش اشي
شادي:يلا
نانا: عنجد فيش ريحه صح؟
شادي: فيش اشي يلا
شادي:ريحتك لهون مش قادر
نانا: بلا زناخه انت الثاني
نانا:جد بتحكي؟
هيا : شادي بدي ادخل سيليا جوا الريحه مش طبيعيه
شادي:دخلي سيليا بسرعه لجوا
شادي:دخليها بسرعه لجوا
شادي: تعالي تعالي مقلب مقلب بنمزح معك وحياه الله
هاي الريحه اتطلعي
شادي:اتطلعي هاي الريحه اتطلعي اتطلعي
هاي الريحه
نانا:ابعد عني
شادي: هاي الريحه امسكي رشي منها و شمي
شادي: خلص اسف
هيا: تعي
شادي: الي عملنا احنا جهزنا الصبح
نانا: مش طايئاك
نانا: مش طايئاكم
نانا: انا الحق علي اني جايه عندكم اصلا
هيا: لهون مش زعلانه ؟
شادي: لهون زعلانه منا؟
هيا: والله هم الي طلبوا
نانا: كسرتوا بخاطري حطو حالكم مكاني
يعني اشي مش حلو صح
تعيدوهاش عنجد يعني مش بس الي لاي حدا
يعني بصراحه بتكسروا بخاطر الحدا
شادي: بصراحه حبينا نفرجيكم هادا الفيديو عالسريع عشان نفرجيكوا التنمر
التنمر شو ممكن يعمل بالناس
فما بالكم لما يكونوا طلاب مدرسه عم يتنمروا عبعض
او طلاب عم يلعبوا بالشارع
فعنجد التنمر عنجد بجرح يا جماعه
احنا حبينا نسويلكم هادا الفيديو و بالنهايه احنا اخوه و مرتي و اخوي
بنتحمل بعض فكنا نمزح مع بعض مزح بس
موضوع التنمر عنجد بجرح و يمكن يوصل لمراحل ابعد مما تتخيلوها
بس بدك تكوني عارفه انو كل الي عملناه هم طلبوه منا
بما انو المتابعين هم الي طالبين انا حكيت ما رح اكسر بخاطرهم
ومش زعلانه منكم و لا زعلانه من حدا و بحبكم كثير
شادي :الله الله الله الله
كان معكم شادي
نانا هيا سلوم
سلام